Elément non pris en compte dans ORM :

1)
L'adhérent dépose une somme variable qui servira à la fois de caution (en cas de perte) et de cotisation annuelle, cette somme alimente le compte du client.

2)
L'internaute doit s'identifier pour avoir accès au catalogue de la médiathèque
Il est invité à entrer les critères de recherche de son item
Le système retourne une liste correspondant à ces critères de recherche

3)
Enregistrement de l'adhésion du nouvel emprunteur si celui-ci n'est pas adhérent
L'adhérent demande au gestionnaire les items de son choix ou constitue un panier sur place
Pas de renouvellement possible sans interruption pour un même item sauf pour les livres qui peuvent être renouvelés un fois.
Si l'item souhaité n'est pas disponible, le client peut le réserver.


5)Le gestionnaire tient compte du goûts des adhérents, des succès en salle, des indications de la critique
Le système regroupe toutes les lignes de commandes concernant un fournisseur pour rédiger un bon de commande par fournisseur.

NOUVEL NOTE